Contexte
Ceci est une campagne de phishing fictive au sein du CPNV organisée par le support informatique.
Pas de panique, aucune donnée n'a été volée, votre ordinateur n'est pas en danger. 

Conseils
- Aucune entreprise ne vous demandera jamais votre mot de passe
- En cas de doute, contactez le service informatique de manière indépendante
- Toujours vérifier l'URL et l'expéditeur de l'email

Réalisé dans le cadre d'un TIP, Samuel Roland, Altin Zili, Justin Ferrara et Jordan Schott. mai 2022.


---
Proposition amélioration

 avant de cliquer sur un lien ou de répondre à une demande non désirée.